Terjemahan disediakan oleh dramacool.asia Penerjemah [Admin.@YNG]
[Detektif yang Dicari]
[Episode 15]
manusia salju.
Terima kasih.
menjadi.
Huo Zongyao dan ayahku
disajikan bersama.
Apakah ayah saya bagian dari Tentara Canfeng?
Tiga tahun lalu, di Danau Fengbo,
apa yang ingin diungkapkan Miao Jie
pasti sudah sekitar
pembantaian Tentara Canfeng.
Jika itu benar
bahwa ayah saya berada di Tentara Canfeng,
maka dia juga akan
Target balas dendam Yesha.
Kalau begitu, tidak mungkin dia adalah Yesha.
aku tidak pernah percaya
bahwa Guru itu adalah Yesha,
dan aku tentu saja tidak percaya
dia akan membunuh
orang-orang yang tak berdaya
of Haiya.
Ada banyak poin yang mencurigakan
tentang Tentara Canfeng dan Haiya.
kata Zhu Yitie
dia tidak pernah benar-benar melihat
Wajah asli Yesha,
tapi di atas kapal,
dia mendengar suara
Kedengarannya seperti milik Yesha.
Sekarang, Qing Ying mengklaim
bahwa Yesha tidak mati.
Kesaksian mereka
memiliki banyak kontradiksi.
Apakah kamu ragu?
kesimpulan saya bahwa Yesha ada di atas kapal
di Danau Fengbo tahun itu?
Saya harap saya juga salah.
Dengan cara itu, Guru
akan bebas dari kecurigaan apa pun.
Semakin dalam kita menyelidiki kasus ini,
semakin terasa seperti kita memasuki
gua yang gelap gulita.
Ada jalan di depan,
tapi semakin jauh kita melangkah,
semakin berbahaya kelihatannya,
dan semakin tidak pasti perasaannya.
Tak peduli berapa lama malam itu,
matahari
akan selalu bangkit.
Menurut pengakuan Qing Ying.
Yesha memerintahkannya
pertama-tama meracuni Huo Zongyao
melalui Nyonya Feng.
Kemudian dia mengganti
pil keabadian Chu Guangsha
dan meracuninya juga.
[Tegak dan Jujur]
Mengapa Yesha harus
menargetkan kedua pria ini?
Qing Ying hanya mengikuti perintah.
Dia tidak tahu motif Yesha.
Apakah itu saja?
Itu saja.
Sebelum kita bisa mempelajari lebih lanjut,
Qing Ying bunuh diri.
Lalu bagaimana kamu
cari tahu tentang Chu Guangsha?
Kenapa kamu hadir?
di tempat kematiannya yang mendadak?
Itu karena
buku rekening Huo Mansion.
Huo Dairong menemukannya
perbedaan dalam akun
yang melibatkan Vila Guangsha,
Jadi saya membawa beberapa orang ke sana.
Mendadak,
kami menyaksikan
Kematian mendadak Chu Guangsha.
Saat itu aku tidak menyadari
bahwa kematian Chu Guangsha
memiliki hubungan apa pun dengan Yesha,
jadi saya tidak segera
melapor ke Unit Investigasi Rahasia.
Apa sebenarnya yang salah?
dengan buku-buku rekening tersebut?
Chu Guangsha pernah mendapat manfaat
dari Huo Zongyao.
Selama bertahun-tahun, dia telah
diam-diam mentransfer uang
ke Huo Mansion,
semuanya dapat dibuktikan.
Jika Kepala Zhuge menghendakinya,
Saya bisa menyerahkan buktinya.
Perhatian utama saya adalah Yesha, Xiao Beiming.
Selain itu,
apakah kamu sudah menemukan yang lain?
petunjuk tentang Yesha?
Ketika kita sampai di
Unit Investigasi Rahasia,
apa yang ingin kamu sampaikan pada mereka?
Aku ingin menceritakan
semuanya pada Unit Investigasi Rahasia,
sehingga mereka dapat membantu kita juga.
TIDAK.
Kamu bisa memberi tahu mereka
apa yang harus mereka ketahui,
tapi apa yang seharusnya tidak mereka ketahui
tidak boleh diungkapkan.
Mengapa tidak?
Semua catatan publik
dari tindakan Tentara Canfeng di Haiya
telah terhapus.
Di dunia ini,
hanya satu orang
dapat melakukan ini.
Maksudmu...
Membantai seluruh kota
adalah kejahatan yang sangat keji.
Jika tidak ditutup-tutupi,
itu akan mengguncang Kerajaan Qi sampai ke akar-akarnya.
Niatnya
berada di luar pemahaman kita,
tetapi jika ayah dan anak Zhuge
mengetahui hal ini,
Hal itu bisa merenggut nyawa mereka.
Itu saja.
Aku sudah memberitahumu
semua yang aku tahu.
Beiming, makanan sudah siap.
menjadi.
menjadi!
Teknik jarumku tidak berguna
padanya sekarang.
Kita harus menemukan Jangkrik Api,
atau Beiming tidak akan bertahan.
Berapa lama dia bisa bertahan?
Mungkin tiga hari.
Mungkin lima hari.
Mungkin
besok...
Kamu mau pergi ke mana?
Untuk menemukan seseorang.
Feng,
apakah ada hal lain?
apa yang bisa kita lakukan untuk Beiming?
Untuk perburuan di seluruh kota,
bahkan Kepala Fang
membutuhkan dokumen resmi
dari Kementerian Kehakiman
untuk melanjutkan.
Orang ini sangat penting bagi saya.
Aku harus menemukannya sesegera mungkin.
Ya, saya...
Saya dapat membantu Anda secara tidak resmi,
Kanan?
Yang lain juga bisa membantu,
tapi hal semacam ini
bertentangan dengan protokol.
Jika Kementerian Kehakiman mengetahui hal ini,
Unit Kepolisian Elit
akan menghadapi masalah serius.
Jiangyi,
Aku mohon padamu kali ini.
SAYA...
Siapa orang ini?
Kamu tidak tahu.
Kamu bahkan tidak tahu
kejahatan apa yang telah dilakukannya.
manusia salju,
Saya tidak dapat membantu Anda.
SAYA...
Saya minta maaf.
Itu terjadi begitu cepat!
Aku menyapu kakiku
dan menjegal pencuri itu.
Siapa yang tahu
ada satu lagi
yang bersembunyi di belakang untuk menyergapku?
Begitulah cara saya terluka.
Mudah, mudah.
Dari mana obat ini berasal?
[Apotek Fuxing]
Kau memang datang.
Bagaimana kamu tahu aku datang?
Aku sengaja memancingmu ke sini.
Jika tidak,
apakah saya cukup bodoh untuk menjual obat?
ke seorang polisi
dari Unit Kepolisian Elit?
Kamu tahu aku sedang mencarimu,
namun kau masih saja membujukku kesini.
Apakah kamu tidak takut aku akan menangkapmu?
Letakkan apa yang Anda pegang.
Jika aku takut,
Saya tidak akan melakukan ini.
Apa sebenarnya yang sedang Anda coba lakukan?
Saya ingin membuat kesepakatan dengan Anda.
Sebuah kesepakatan?
Kesepakatan seperti apa?
Dia sedang sekarat, bukan?
Siapa yang sekarat?
Anda mungkin membodohi orang lain,
tetapi Anda tidak bisa membodohi saya.
Anda tahu siapa yang sedang saya bicarakan.
Tidak ada yang tahu penampilannya
seseorang yang menghadapi kematian
lebih baik dariku.
Hari itu di Pasar Hantu,
Aku hanya melihatnya dari jauh,
tetapi saya tahu hari-harinya sudah dihitung.
Kalau aku tidak salah,
ia kemungkinan besar terjangkit
sejenis racun embun beku.
Fakta bahwa dia bertahan sampai sekarang
sudah merupakan suatu keajaiban.
Apa lagi yang Anda ketahui?
Kamu datang ke Pasar Hantu hari itu
untuk mencariku
karena kamu menginginkan
Fire Cicada yang aku miliki
untuk mendetoksifikasinya.
Aku benar, bukan?
Karena Anda ingin membuat kesepakatan,
nyatakan persyaratan Anda.
Aku ingat pernah memberitahumu
tentang aturan saya.
Jika kamu menginginkan mataku,
lalu ambil saja.
Kau gadis yang sangat terus terang.
Aku cukup menyukai itu darimu.
Tapi wajah yang cantik seperti itu
tanpa mata...
Saya sungguh tidak ingin melihat itu terjadi.
Apa sebenarnya yang Anda inginkan?
Saya ingin Naga Putih Kecil.
Siapakah Naga Putih Kecil?
Sepertinya orang itu
belum memberitahumu
identitas aslinya.
Polisi Zhong.
Bagaimana kabarnya Beiming?
Beiming masih tak sadarkan diri.
Polisi Zhong.
Aku tahu
Anda masih khawatir tentang Beiming.
Kamu sudah melakukan yang terbaik.
Jika bukan karena kesalahanku,
Beiming tidak akan menjadi
dalam kondisi ini sekarang.
Setelah semua yang telah kita lalui bersama,
tidak perlu
untuk memisahkan kamu dan aku,
atau siapa yang benar dan siapa yang salah.
Semua itu tidak penting lagi.
Polisi Zhong.
Tidak peduli apa pun yang terjadi,
Aku akan menyembuhkan Beiming.
Percayalah kepadaku.
Koroner Feng.
Ada sesuatu yang telah aku
ingin bertanya padamu.
Teruskan.
Apakah kamu benar-benar tidak tahu?
orang tua yang kita kenal
apa itu Pasar Hantu hari itu?
Saya tidak mengenalnya.
Mengapa kamu tiba-tiba bertanya?
Tidak ada apa-apanya.
Hanya saja aku rasa
aku belum pernah mendengarmu
Bicarakan tentang masa kecilmu.
Saya hanya seorang anak petani.
Ketika aku masih muda, aku bertemu
seorang dokter keliling dari dunia persilatan
yang mengajari saya beberapa keterampilan.
Tidak banyak yang bisa diceritakan.
Poison Valley adalah
sekte paling jahat di dunia.
Mereka telah melakukan kejahatan yang tak terhitung jumlahnya
dan tidak dapat dimaafkan.
Yang disebut Koroner Feng ini
sebenarnya adalah Naga Putih Kecil
dari Poison Valley.
Lembah Racun?
Naga Putih Kecil?
Berapa banyak nyawa yang telah dia ambil
adalah sesuatu yang hanya dia yang tahu.
Itu tidak mungkin.
Koroner Feng
bukan tipe orang seperti itu.
Jangan bilang kau berpikir
murid pribadi
Kepala Lembah Racun
adalah semacam orang suci yang bahkan tidak akan
berani membunuh ayam?
Itu semua hanya akting
untuk menipu kalian semua.
Dia ambisius dan membunuh tuannya
untuk mencuri harta karun suci Poison Valley
Yin-Yang Book.
aku sedang mencarinya
untuk membalaskan dendam atas seniorku.
Kamu menganggapnya sebagai teman,
tapi siapa yang tahu
apa yang ingin dia perdagangkan
hidupmu untuk?
Aku lihat kamu masih tidak percaya padaku.
Tidak apa-apa.
Bawa saja dia padaku
dan aku akan menghadapinya secara langsung.
Kebenaran akan terungkap secara alami.
Pikirkanlah baik-baik.
Apakah orang yang ingin kamu selamatkan
lebih penting?
atau seseorang yang penuh kebohongan
yang mungkin menyakiti kalian semua
kapan saja?
Polisi Zhong.
Kamu nampaknya agak aneh hari ini.
Tidak ada apa-apanya.
Beiming sedang sakit parah,
jadi suasana hatiku sedang tidak bagus.
Aku cuma ingin berbicara dengan seseorang.
Jangan khawatir.
Sekalipun itu berarti nyawaku,
aku akan menyelamatkannya.
Koroner Feng.
Nona Huo?
Nona Huo, apa...
Apa yang kamu lakukan di sini?
Qing Ying sudah meninggal.
Aku satu-satunya yang tersisa
di Huo Mansion yang luas.
Saya benar-benar tidak tahan tinggal di sana.
Saya ingin mengobrol dengan
Beiming dan Xueman,
tetapi saya tidak dapat menemukannya.
Mereka sudah tidur.
Kamu sudah minum?
Ada sesuatu yang mengganggu pikiran Anda?
Tidak... tidak juga.
Biarkan aku berjalan bersamamu.
Semua teks medis mengatakan
bahwa tekanan emosional
hanya bisa lega
dengan mengikuti perasaan seseorang.
Koroner Feng.
Jika kamu percaya padaku,
mungkin
Anda dapat berbagi masalah Anda dengan saya.
Nona Huo,
apa itu teman?
Mengapa kamu bertanya?
Jika kamu
menipu teman-temanmu,
apakah mereka masih ingin
menjadi temanmu?
Apakah mereka akan menyalahkan Anda?
Hubungan
dibangun atas dasar kepercayaan.
Dan lebih banyak lagi tentang kejujuran.
Jika Anda sengaja menipu seseorang,
Itu tidak dapat diterima.
Setidaknya,
Aku tidak akan berteman
dengan seseorang yang penuh kebohongan.
Namun ada pengecualian.
Pengecualian apa?
Jika tidak ada niat untuk menyakiti
atau motif egois,
apa yang salah dengan kebohongan putih?
Siapa yang belum pernah
mengatakan beberapa kebohongan dalam hidup?
Ini seperti aku dan Beiming,
dan Polisi Zhong.
Mereka pernah mencurigaiku,
menyebabkan banyak masalah bagiku.
Aku juga telah menipu mereka,
menyebabkan mereka banyak masalah.
Sekarang, semuanya sudah berakhir.
Kasus orang tua saya
telah terpecahkan.
Aku sebenarnya berharap untuk menjadi
berteman dengan mereka.
Seorang pria sejati menilai berdasarkan tindakan,
bukan niat.
Untuk memahami seseorang,
perhatikan kata-kata dan perbuatan mereka sehari-hari.
Teman sejati
tidak peduli tentang
apa yang Anda lakukan di masa lalu.
Mereka hanya melihat ke depan.
Benar-benar?
Tentu saja.
Bukankah itu yang telah kamu lakukan?
Aku?
Kamu bersedia untuk tetap berada di sisi Beiming
dan belum
takut atau menghindarinya karena dia
Penjahat paling dicari di Kerajaan Qi.
Bukankah karena,
jauh di lubuk hati, kamu percaya
dalam karakternya
dan percaya dia bukan Yesha?
Itulah sebabnya
kamu berjuang untuk membersihkan namanya
dan khawatir tentang keselamatannya.
Kenapa kamu masih ragu?
tentang sesuatu
yang telah Anda capai?
Dilihat dari ekspresimu,
apakah keraguan Anda telah teratasi?
Terima kasih,
Nona Huo.
Apakah orang yang ingin kamu selamatkan
lebih penting?
atau seseorang yang penuh kebohongan
siapa yang bisa menyakiti kalian semua
kapan saja?
Pikirkanlah baik-baik.
Apakah Anda sudah memutuskan?
Selama itu bisa menyelamatkan hidupnya,
Aku akan melakukan apa pun yang kau minta.
Aku bisa memberimu orangnya,
tapi bagaimana dengan Jangkrik Api?
Serahkan dia padaku
dan aku akan memberimu Fire Cicada.
Dimana dia?
Tidak aman di sini.
Aku sudah mengurungnya
di suatu tempat di pinggiran kota.
Aku bisa membawamu ke sana,
tapi biar saya perjelas.
Jika Anda mencoba trik apa pun,
Aku akan memburumu
sampai ke ujung bumi.
Memimpin jalan.
Dia disini.
Dimana Jangkrik Api?
Aku akan membawanya bersamaku.
Kita tidak akan bertemu lagi.
Saya akan segera pergi mencari Polisi Zhong.
Koroner Feng.
Polisi Zhong?
Polisi Zhong,
Saya minta maaf.
Aku telah berbohong padamu selama ini.
Saya sebenarnya memiliki identitas lain.
Akulah Naga Putih Kecil.
Saya minta maaf.
Saya minta maaf,
Aku telah menipumu selama ini.
Saya sudah tahu segalanya.
Old Bug memberitahuku.
Kamu bertemu Old Bug?
Apa yang dia katakan?
Dia berkata
kamu membunuh tuanmu
dan mencuri Buku Yin-Yang.
TIDAK,
Itu tidak mungkin.
Aku tidak mungkin membunuh tuanku.
Saya tidak mencuri Buku Yin-Yang.
Aku tahu!
Saya tidak mencuri Buku Yin-Yang!
aku percaya padamu
bukan tipe orang seperti itu.
Aku telah mencari kesempatan sepanjang hari
untuk mengucapkan kata-kata ini.
Anda bersedia mempercayai saya?
Melihat tidak selalu berarti percaya,
dan pendengarannya bahkan kurang dapat diandalkan.
Tepat.
Si Tua Bug mencoba memisahkan kita.
Tapi dia tidak tahu
apa yang telah kita lalui bersama.
Jika kamu orang jahat,
Beiming dan aku
pasti sudah mati berkali-kali sekarang.
Tapi aku...
Bagaimana aku bisa membiarkan kata-katanya
membuat saya...
Tapi aku dari Poison Valley.
Apakah itu penting?
Terima kasih.
Serangga Tua mendekati Anda
hanya untuk menebar perselisihan?
TIDAK.
Dia ingin aku menggunakannya
Koroner Feng untuk menukarkan
Fire Cicada.
Jangan khawatir, saya tidak akan melakukan itu.
Aku akan memikirkan solusinya sendiri
untuk Jangkrik Api.
Polisi Zhong,
menggunakan hidupku untuk pertukaran itu.
Koroner Feng!
Mustahil.
Menurutmu aku ini orang seperti apa?
Dengarkan aku.
Yang saya maksud,
Saya punya rencana.
Jadi di sinilah kau
bersembunyi selama ini?
Danau Fengbo ada di sana.
Itulah tempat yang berubah
Nasib Beiming tiga tahun lalu.
Bukan hanya miliknya, tapi juga milikku,
dan banyak lainnya,
termasuk milik Anda.
Memang,
tidak seorang pun akan memikirkan tempat ini.
Beiming aman di sini.
Sejak kau membawaku kesini,
apakah itu berarti
kamu sepenuhnya percaya padaku sekarang?
Sebenarnya ada tujuan lain
dalam membawa Anda ke sini.
Dia tidak sadarkan diri dan tidak bisa berbicara sekarang,
Jadi saya akan berbicara atas namanya.
Tentang apa?
Kami salah paham terhadap Anda sebelumnya.
Kami mohon maaf kepada Anda.
Kamu gadis kecil,
mengingkari janjimu!
Beraninya kau bersikap tidak terhormat,
menusukku dari belakang!
Tetua yang terhormat,
Akulah yang menusukmu dari belakang.
Tolong jangan salah paham, Zhong.
Dia akan menyerahkanku;
kamu akan menyerahkan barangnya.
Dia menyerahkan aku,
tapi kau tak bisa membawaku pergi.
Itu ketidakmampuanmu sendiri.
Bagaimana itu bisa menjadi salahnya?
Memutarbalikkan kata, tak tahu malu,
kejam hati, rendah hati,
bersekongkol bersama, berbisa!
Cukup.
Simpan saja sedikit itu
kosakata untuk diri Anda sendiri.
Anda sudah memiliki Fire Cicada.
Apa lagi yang kamu inginkan?
Mari kita pisahkan masalahnya.
Bisnis kita
belum selesai.
Membalas dendam pada Tuanmu,
orang tua bodoh itu?
Apakah Anda punya kemampuan untuk itu?
Beraninya kau menyebutkannya?
Musuhmu berdiri tepat di hadapanmu,
namun kamu tidak dapat membunuhnya.
Kau sampah yang tidak berguna.
Aku harap aku bisa membunuhmu sekarang juga.
Tapi aku tidak lagi
Naga Putih Kecil dari Lembah Racun.
Saya Feng Qingzhuo
dari Unit Kepolisian Elit.
Kami pasti akan
mengungkap kejahatanmu sampai tuntas,
membawa Anda kembali
ke Unit Polisi Elit,
dan membuatmu menghadapi keadilan.
Kita kehabisan waktu.
Kita harus segera membawa
kembali Fire Cicada
untuk diambil Beiming.
Apa yang kamu tertawakan?
Aku menertawakan Gurumu,
orang tua bodoh itu,
karena memiliki penilaian yang buruk
dalam memilih murid.
Bodoh sekali.
Aku menertawakanmu
karena mengirimnya ke kematiannya,
alih-alih menyelamatkannya.
Apa maksudmu?
Jangkrik Api memang bisa
menangkal racun akibat dingin.
Tapi menggunakan racun untuk melawan racun
mengharuskan racun tidak saling bertentangan.
Racun jangkrik api sangat kuat
bahwa jika dia mengambilnya secara langsung,
racun panas dan dingin
akan bertarung di dalam dirinya.
Lupakan detoksifikasi.
Dia akan mati seketika.
Bodoh sekali.
Lalu bagaimana cara menggunakan Fire Cicada?
Anda harus menggunakan ramuan khusus
untuk memproses Fire Cicada.
Baru kemudian akan dilepaskan secara perlahan
racun penghangatnya untuk mengusir rasa dingin,
secara bertahap menghilangkan racun embun beku.
Ini
metode detoksifikasi yang benar.
Tahukah Anda
bagaimana cara mengolah Api Cicada?
Koroner Feng?
Tahukah Anda cara mengolahnya?
Cara Pengolahan Jangkrik Api
hanya aku yang mengetahuinya di dunia ini.
Orang bodoh ini
tidak akan tahu.
Benarkah yang dikatakannya?
Dia benar.
Tuan tua,
jika kamu bersedia menyelamatkan Beiming,
Aku akan menukar hidupku untuknya.
Tapi aku tidak bisa memberimu Feng Qingzhuo.
Ambil hidupku dan lakukan
apa pun yang kamu inginkan dariku.
Saya siap membantu Anda.
Xueman, tidak!
Apa katamu?
Mengapa aku menginginkan hidupmu?
Itu sama sekali tidak berguna bagi saya.
Sebenarnya, kehidupan Naga Putih Kecil
tidak ada gunanya juga bagiku.
Selama ini,
Saya hanya ingin...
the Yin-Yang Book.
Jika Anda memberi saya Buku Yin-Yang,
Saya bisa membantu Anda
proses Fire Cicada.
Kami tidak dapat memberi Anda Buku Yin-Yang.
Setelah itu, dia bisa menunggu kematiannya.
Jika kamu tidak mengajari kami
cara mengolah jangkrik api,
kamu akan langsung mati.
Nona muda,
jika kau membunuhku,
Kemudian
tidak akan ada seorang pun yang tersisa untuk menyelamatkannya.
Si Tua Bug mencoba memisahkan kita.
Tapi dia tidak tahu
apa yang telah kita lalui bersama.
Jika kamu orang jahat,
Beiming dan aku
pasti sudah mati berkali-kali.
Bagaimana mungkin aku meragukan seorang teman yang aku percaya?
karena sesuatu yang dikatakannya?
Tapi aku dari Poison Valley.
Apakah itu penting?
[Yin-Yang Book]
Untuk metode ini,
perhatikan dosisnya.
Apakah kamu tidak akan memberi tahu mereka?
tentang identitas Anda?
Seseorang dari Poison Valley
tidak mungkin menjadi orang baik.
Bukankah kamu orang baik?
[Yin-Yang Book]
Aku akan memberikannya padamu.
Tapi ini kenang-kenangan dari Gurumu.
[Yin-Yang Book]
Buku adalah benda mati.
Jika aku mengabaikan kehidupan temanku
karena sebuah buku,
lalu aku, Feng Qingzhuo,
Saya tidak layak menjadi dokter.
Menukar buku dengan nyawa temanku
itu sepadan.
Berikan aku Buku Yin-Yang.
Saya bisa segera
Siapkan Jangkrik Api untukmu.
Aku bisa melakukannya!
Berikan padaku.
Buru-buru!
[Yin-Yang Book]
Berikan padaku.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Kamu gila?
SAYA...
Saya tahu persis
orang seperti apa Anda.
Aku akan memberimu setengahnya terlebih dulu.
Setelah Anda berhasil mendetoksifikasi dia,
Aku akan memberimu separuhnya lagi.
Berikan itu padaku.
Apakah kamu bodoh?
Benar.
Seharusnya baik-baik saja.
Meskipun Old Bug
telah melakukan banyak hal jahat,
dia memang punya keterampilan dalam membuat obat.
Saya memperhatikannya sepanjang waktu.
Dia tidak mencoba trik apa pun.
Selain penawar ini,
Anda tidak punya pilihan lain.
Mengapa tidak membiarkan dia mencobanya?
Menguasai.
Apakah Anda anggota Tentara Canfeng?
Apakah saya yatim piatu dari Haiya?
Apa sebenarnya yang terjadi
di Danau Fengbo saat itu?
Siapa Yesha?
Menguasai,
Saya tidak punya banyak waktu tersisa.
Silakan bicara, Guru,
Menguasai!
-Guru!
-Sebenarnya,
setiap penyintas Haiya adalah Yesha.
Selama masih ada satu yang selamat
masih bernafas,
Ya
akan terus kembali,
-termasuk kamu, Xiao Beiming.
-Guru adalah dewa.
Dia adalah iman dan terang
untuk semua penyintas Haiya.
Dia tidak akan pernah mati.
Dia akan memimpin kita
untuk hidup terus
sampai Kerajaan Qi
membayar harga yang pantas.
Sampai kita membalas dendam
semua orang Haiya!
menjadi.
Beiming, Beiming!
Tenang saja.
Bagaimana perasaanmu, Beiming?
Saya tidak merasa kedinginan lagi.
Feng,
kamu sangat pintar!
Itu luar biasa!
Anda sudah mengembangkan penawarnya?
Itu bukan aku.
Itu dia.
Tampaknya kita punya hubungan yang cukup erat.
Tuan, terima kasih atas bantuannya.
Tapi sekarang Anda terlibat dalam
kasus yang sangat penting.
Sampai kasusnya terpecahkan,
Saya khawatir kami akan
merepotkan Anda.
Kamu berjanji
untuk membiarkanku pergi setelah aku menyembuhkan racunmu.
Sekarang racunnya sudah hilang,
tapi kamu mengingkari janjimu.
Kamu orang
sama sekali tidak memiliki kehormatan.
Lupakan.
Aku tidak akan mempermasalahkannya padamu.
Berbicara.
Kasus apa ini?
Kasus Yesha.
Ya?
Bukankah kamu Yesha?
Semua orang di dunia
tahu
bahwa kamu, Xiao Beiming, adalah Yesha.
Dan kau masih berani bertanya padaku?
Lucu sekali.
Pak,
jika beginilah percakapan kita akan berlangsung,
Saya khawatir Anda tidak akan pergi dengan mudah.
Beiming telah menemukan
banyak bukti
menghubungkan Anda ke Yesha.
Sebaiknya kau jujur ​​saja
dan ceritakan semuanya pada kami,
kecuali jika Anda ingin menderita.
Bahkan jika Anda memiliki bukti,
apa yang dapat kamu lakukan padaku?
Serahkan aku ke pihak berwenang?
Kalau begitu aku akan terus menuduh Xiao Beiming.
Atau adakah di sini yang punya nyali?
untuk membunuhku sekarang?
Kami tidak akan membunuhmu.
Kami memiliki metode kami sendiri.
Apa yang ada dalam pikiran Anda?
Reputasi Old Bug
terkenal di seluruh dunia persilatan.
Anda harus tahu dengan jelas
berapa banyak korban
dan musuh yang Anda miliki.
Yang perlu kita lakukan adalah menyebarkan berita
tentang keberadaanmu,
dan dalam dua hari,
kamu pasti akan mati,
dan itu tidak akan menjadi kematian yang indah.
-Kamu tidak tahu malu!
-Guruku mengajariku
untuk mengobati orang
cara mereka pantas diperlakukan.
Tuanmu tidak akan memikirkan
taktik licik seperti itu.
Anda telah mempelajari kebiasaan buruk dari mereka.
Hentikan omong kosong itu.
Anda tidak menginginkan Buku Yin-Yang?
Asal kamu beritahu kami
tentang Yesha,
Saya tidak hanya akan menjamin
keselamatan sementara Anda,
tapi aku juga akan memberimu
setengah lainnya dari Buku Yin-Yang.
Bagus,
Aku akan beritahu kamu,
tapi aku hanya akan menceritakannya padamu sendiri.
Baiklah.
Feng,
sendirian dengannya
terlalu berbahaya.
Jangan khawatir.
Dia tidak bisa berbuat apa-apa padaku.
Tapi kamu tidak tahu seni bela diri.
Bukankah dia diikat?
Kami telah memeriksanya secara menyeluruh.
-Jangan khawatir.
-Tong Shuang.
dengarkan Feng Qingzhuo.
menjadi.
Datang.
Kami sudah menyiapkan banyak makanan.
Beberapa hari terakhir ini,
kami semua sangat khawatir
dengan kondisi Anda
bahwa kita belum makan dengan benar.
Silakan duduk dan makan sesuatu.
Terima kasih, Nona Huo.
Sebenarnya aku bermaksud
untuk mengunjungimu lagi,
tetapi tiba-tiba saya jatuh sakit.
Polisi Zhong
sudah memberitahuku apa yang ingin kamu katakan.
Itu semua sudah berlalu.
Jangan khawatir tentang hal itu.
Di mana Koroner Feng?
Si Tua Bug ingin
mengobrol pribadi dengannya.
Ini...
Jangan khawatir,
tidak akan terjadi apa-apa.
Saya akan naik dan memeriksanya lagi.
Jangan khawatir, tidak apa-apa.
Apa yang paling ingin Anda ketahui
mungkin begitulah cara Guru Anda
mati.
Kau membunuhnya.
Kamu kalah dari tuanku
dalam Kompetisi Kepala Lembah
dan diracuni.
Tuanku tidak hanya menyelamatkan nyawamu
tetapi juga menyelamatkanmu.
Kau membalas kebaikan dengan pengkhianatan.
Kau membunuh tuanku
untuk Buku Yin-Yang itu.
Kamu pikir
aku membunuhnya
untuk Buku Yin-Yang?
Benar kan?
Di Lembah Racun,
itu selalu menjadi tradisi kami
bagi para pengikut untuk menguji racun
satu sama lain.
Barangsiapa yang mati karena racun orang lain
hanya kurang memiliki keterampilan.
Hanya kamu dan tuanmu
adalah orang munafik yang berpura-pura menjadi orang suci,
hanya mempelajari metode penawarnya.
Sejak tuanmu menjadi Kepala Lembah,
Ia melarang para pengikutnya
untuk saling meracuni.
Jika hal ini terus berlanjut,
Lembah Racun akan dipenuhi dengan
orang lemah sepertimu
dan tuanmu.
Lalu bagaimana bisa Poison Valley
masih menimbulkan rasa takut di dunia persilatan?
Kebaikan tuanku
menjadi alasanmu untuk membunuhnya?
Memanggilmu bodoh
tidak adil sama sekali.
Hentikan omong kosong itu.
Beri tahu saya,
bagaimana kamu membunuhnya dengan racun?
Rumput jantung es.
Rumput jantung es?
Bahkan aku bisa menyembuhkan
racun rumput jantung es!
Bagaimana mungkin Guruku bisa mati karenanya?
Sungguh ironis.
Anda sekarang seorang pemeriksa mayat,
tapi saat itu,
kamu tidak sanggup untuk tampil
otopsi pada tuanmu sendiri.
Kamu telah bersama majikanmu
sejak kamu cukup umur untuk mengingatnya.
Sejak kamu masih muda,
Aku telah meracuninya berkali-kali,
tapi kapan aku pernah menyakitinya?
Memberinya rumput hati es
tidak berbeda
dengan pertandingan biasa
yang selalu kami miliki.
Tapi aku tak pernah menduga
bahwa dia benar-benar akan mati.
Kamu berbohong!
Anda tidak pernah berpikir dengan hati-hati
dengan otak Anda.
Jika aku memiliki racun semacam itu
yang bisa membunuhnya,
bagaimana mungkin aku bisa
kehilangan posisi Kepala Lembah kepadanya?